In einer großen Waffenschmiede Japans, schmieden und drehen von Geschützrohren.
Granatendreherei
Herstellung von Fliegerbomben
Japan ist entschlossen, die natürliche Ordnung im fernöstlichen Raum gegen jede fremde Einmischung zu verteidigen. Alle Kräfte der Nation stehen im Dienst dieser großen Aufgabe.
Kadetten der japanischen Militärakademie in Toyo Oka erhalten nach erfolgreichem Abschluss ihrer Ausbildung in Anwesenheit des Kaisers ihr Diplom.
Der Leiter der Nationalsozialistischen Bewegung Kollands besichtigt in Utrecht Wehrabteilungen, SS-Formationen und Jugendgruppen der NSW.
Waffenschmiede
Der Führer verlieh dem SS-Hauptsturmführer Klingenberg, Kompaniechef in einem Kratzschützenbataillon der Waffen-SS das Ritterkreuz. SS-Hauptsturmführer Klingenberg besetzte in kühnem Entschluss mit einer kleinen Abteilung als Erster die Stadt Belgrad.
Der Führer empfing in der neuen Reichskanzlei den ersten kroatischen Gesandten in Berlin, Dr. Branko Benson, zur Übergabe seines Beglaubigungsschreibens.
Waffenschmiede
Nach schweren Kämpfen ein frohes Fest. Die Männer einer Stuka-Staffel in Kroatien haben die Bevölkerung der umliegenden Dörfer zu einem Kameradschaftsabend eingeladen.
Im Hafen von Pireus
Hier wird Nachschub aller Art für unsere Besatzungstruppen in Griechenland ausgeladen.
Ein Lager mit 10.000 Gefangenen.
Von den Engländern aus allen Ehrteilen zusammengepresste Hilfsvölker sind zufrieden, dass der Krieg für sie beendet ist.
Waffenschmiede
Offiziere versprengter serbischer Truppenteile, die in Griechenland gefangen genommen wurden und emigrierte Juden als freiwillige Hilfstruppen der Engländer.
Generalfeldmarschall von Brauchitsch, der Oberbefehlshaber des Heeres, bei einer Besichtigungsfahrt durch das ehemalige Kampfgebiet am Kanal von Korinth.
Besuch bei einer Panzerabteilung, die sich in den Kämpfen auf dem Balkan besonders hervorgetan hat.
In einem Lager unserer Gebirgsjäger am Ägäischen Meer.
Flieger machen eine Segelpartie.
Griechenland an den klassischen Städten von Delphi.
Durch das schnelle Zupacken der deutschen Wehrmacht wurde der größte Teil Griechenlands vor Zerstörungen bewahrt.
Griechenland an den klassischen Städten von Griechenland.
Massenherstellung von Junkers Kampfflugzeugen vom Typ Ju 88.
Die Arbeiten werden nach dem Taktsystem durchgeführt.
Signal, Arbeitsplatz frei. Die Maschinen rücken um einen Platz vor.
Die Monteure gehen wieder ans Werk.
Abtransport zur Endmontage. Die Tragflächen werden angesetzt.
Triebwerkeinbau.
Das Fahrwerk wird noch einmal überprüft.
Maschinen fertig.
So wie hier wird in vielen deutschen Flugzeugwerken, die über das ganze Reich verteilt sind, unablässig gearbeitet.
Sie liefern unseren Fliegern die besten Waffen im Kampf gegen England und vergrößern dauernd die vorhandenen gewaltigen Reserven.
Bau von Schnellbooten. Der Kiel ist gelegt.
Schotten und Spanten werden eingesetzt.
Die Außenhaut wird bearbeitet.
Das fertige Boot wird zu Wasser gelassen.
Übernahme von Torpedos für die erste Probefahrt.
Die Berichte des Oberkommandos der Wehrmacht von kühnen Angriffen unserer Schnellboote auf feindliche Geleitzüge vor der Küste Englands.
Deutsche Fernkampfartillerie an der Kanalküste. Wie der Wehrmacht Bericht wiederholt meldete.
Namen unserer Fernkampfbatterien, kriegswichtige Ziele im Hafen von Dover und feindliche Geleitzüge im Kanal mit sichtbarem Erfolg unter Feuer.
Die Berichte des Oberkommandos der Wehrmacht von kühnen Angriffen.
In einem Einsatzhafen unserer Kriegsmarine an der französischen Küste.
Eine Netzsperre wird gelegt.
Minensuchtboote laufen aus.
Durch die grobe See der Biskaia.
Das Räumgerät wird ausgebracht.
Die Minen werden von ihrer Verankerung geschnitten und gesprengt.
Folien markieren den Räumstreifen.
Alarm auf einem Vorkostenboot.
Englische Bomber greifen an.
Die Besatzungen dieser Boote erfüllen auf weit vorgeschobenem Vosten ihren
gefahrvollen Dienst.
Ihre Wachsamkeit ist entscheidend für die rechtzeitige Abwehr feindlicher Angriffe.
Jäger klar zum Feindflug.
Der Kanalküste entgegen.
Hoch über dem Kanal.
Eine Jäger, eine Hurricane wird gejagt.
Das war Oberleutnant Münchenbergs 40.
Abschuss.